Repository: aeri/Florae
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: No
zh: 否

source: Yes
zh: 是

# mainNoCares
source: Yay! You don't have any pending plants to care
zh: 哎呀！还没有什么植物需要养护哟

# mainNoPlants
source: The garden is empty, shall we plant something?
zh: 花园是空的，种点什么吗？

# buttonGarden
source: Garden
zh: 花园

# buttonToday
source: Today
zh: 今天

# tooltipCareAll
source: Apply care to all plants
zh: 养护所有植物

# tooltipShowCalendar
source: Show Calendar
zh: 显示日历

# tooltipSettings
source: Settings
zh: 设置

# tooltipNewPlant
source: Add new plant
zh: 新增植物

source: Select days
zh: 选择日期

source: OK
zh: 确定

source: every
zh: 每

source: days
zh: 天

source: Never
zh: 从不

# titleEditPlant
source: Edit
zh: 编辑

# titleNewPlant
source: New
zh: 新增

# tooltipCameraImage
source: Get image from camera
zh: 相机拍照

# tooltipNextAvatar
source: Next avatar
zh: 换个头像

# tooltipGalleryImage
source: Get image from gallery
zh: 相册选图

# emptyError
source: Please enter some text
zh: 请输入文字

# conflictError
source: Plant name already exists
zh: 同名植物已经存在

# labelName
source: Name
zh: 名称

# exampleName
source: Ex: Pilea
zh: 例如：鸢尾

# labelDescription
source: Description
zh: 详情

# labelLocation
source: Location
zh: 位置

# exampleLocation
source: Ex: Courtyard
zh: 例如：庭院

# labelDayPlanted
source: Day planted
zh: 种植日期

# saveButton
source: Save
zh: 保存

# careAll
source: Have you taken care of all the plants?
zh: 养护所有植物吗？

# careAllBody
source: This action will mark all plants as cared for today cycle.
zh: 此操作会将所有植物标记为“本周期已养护”。

source: Water
zh: 浇水

source: Spray
zh: 喷水

source: Rotate
zh: 转向

source: Prune
zh: 修剪

source: Fertilise
zh: 施肥

source: Transplant
zh: 移植

source: Clean
zh: 清理

# now
source: Today
zh: 现在

source: days left
zh: 天到期

# daysLate
source: Since
zh: 从

# tooltipEdit
source: Edit this plant
zh: 编辑此植物

# deleteButton
source: Delete
zh: 删除

# noCaresError
source: Select at least one care
zh: 请至少选择一种养护项目

# careButton
source: Care
zh: 养护

source: Select hours
zh: 选择小时

source: Notify every
zh: 提醒，每

source: hours
zh: 小时

# testNotificationButton
source: Test notification
zh: 测试提醒

# testNotificationTitle
source: Florae Test Notification
zh: Florae测试提醒

# testNotificationBody
source: This is a test message
zh: 这是一条测试信息

# aboutFloraeButton
source: About Florae
zh: 关于Florae

# notificationInfo
source: The notification time will be reset when you enter the App. Please note that some devices perform very aggressive battery optimizations that may cause notifications to not be issued correctly.
zh: 输入后，提醒时间将会重新开始计算。 请注意，有些设备进行了非常激进的电池优化，可能会导致无法正确发出提醒。

# careNotificationTitle
source: Plants require care
zh: 植物需要养护

# careNotificationName
source: Care reminder
zh: 养护提醒

# careNotificationDescription
source: Receive plants care notifications
zh: 接收植物养护提醒

# deletePlantTitle
source: Delete plant
zh: 删除植物

# deletePlantBody
source: You are going to proceed to eliminate your plant definitively, this action cannot be undone.
zh: 您将彻底删除此植物，此操作无法撤销。
